inputDate + datepicker
(c) dhilt, 2014.03.17

--------------------------------------------------

I. Поведение компонента, поддерживаемое в настоящее время.

1. Ввод даты в textinput с клавиатуры в заданном формате без открытия попапа.
2. Попап можно открыть только кликом по иконке календаря.
3. Попап закрывается при клике вне себя и при клике по иконке календаря.
4. Попап закрывается при выборе даты.
5. Дата, выбранная в попапе, попадает в textinput в заданном формате.
6. Попап закрывается на нажатию на escape. Коммит даты в textinput не происходит. Фокус остается на textinput.
7. Попап закрывается по нажатию на tab. Коммит даты в textinput не происходит. Фокус смещается согласно элементам внешней формы, как если бы tab всплывал выше.
8. При нажатии left/right внутри попапа осуществляется навигация по месяцам (годам).

--------------------------------------------------

Пример использования директивы в шаблоне (для serviceTracker'а):

<input-date
    value="overrides.serviceDate"
    name="serviceDate"
    tabindex="4"
    ng-enter="updateTimesheet(false)"
    is-invalid="form.serviceDate.$error.dateValidator && isFormSubmited">
</input-date>

--------------------------------------------------

В контроллере никакого дополнительного кода не нужно.
Валидация даты по формату в настоящей реализации внесена в код директивы (соответственно директива dateValidator больше не нужна; предлагается в дальнейшем генерализовать валидацию полей ввода путем введения универсального validationService).

--------------------------------------------------

Описание работ над компонентом и связанных с этим трудностей можно найти в соседней ветке:

https://github.com/Hill30/WebApiComponents/blob/dev-datepicker-wrapper/src/directives/inputDate.txt